Bugs:
1. Error Einstellungen noch ändern vor Release
2. Auf leere Felder prüfen bei Form submit
3. Validation von Input bei Forms
4. SQL Objekt statisch

Features:

1. Im Warenkorb die Anzahl Änderung
2. Admin Produkts Quantity ändern
3. 




- AJAX Calls offenbaren backend schnittstelle zu alter Signup Schnittstelle bei der man im post die rolle setzen kann
- SQLI in Details
- File include in über upload mit file traversal namen (liest upload folder aus html aus)


- XSS in eigenen namen Ändern, dann Admin session klauen